SERIAL NETFLIX
Kau sanggup?
Aku? Ya, tentu. Ini makanan sehari-hariku…
Cepat, ke tempat lain.
Butuh waktu untuk mengisi.
Terus mengemudi.
Selama kita di dalam, kita aman.
Ya. Kita sangat aman.
Wah! Ini jauh lebih baik daripada katapel.
Kurangi bicara, perbanyak menembak.
Kau berhasil.
Kau tak bisa jadi Pelacak sepertiku
tanpa membunuh serangga!
Kau bisa menangani ini, Santana?
Tentu. Aku membawa parasut.
Kau juga, 'kan?
- Sungguh?
- Tidak. Tentu saja tidak.
Ayolah.
Ini lebih baik dari dugaanku.
Aku benci serangga.
Apa? Mereka Tawon Pengawal Kerajaan.
Bisa mereka mahal dan mungkin berguna.
Kau ambil liur serangga
atau selamatkan Hoagie?
Dengar, kita punya metode masing-masing.
Dapatkan Tongkat Raja Serangga
sebelum Burden.
Hentikan Burden dan selamatkan Hoagie.
Kabar baiknya, serangga raksasa di sini
diperintah Raja Serangga.
Berarti istana sudah dekat.
Ayo lihat.
Itu Fatamorgana.
Burden berkemah di sebelahnya.
Belum terbuka. Kita punya kesempatan.
Bixby Prospero bersamanya.
Dia pasti membayarnya.
Tunggu, apa?
Burden punya bantuan. Ini buruk.
Burden tak ada di Fatamorgana,
jadi permatanya masih di perut Hoagie.
Jika Fatamorgana di sana,
kuil Raja Serangga seharusnya ada di…
Kau dengar itu?
Ketemu.
Kerangka raksasa itu kuil Raja Serangga?
Dia pemburu sihir.
Percayalah, mereka aneh.
Jika Tawon di sana untuk menjaga,
mereka melakukan tugas dengan baik.
Ya, tetapi tongkatnya di sana.
Ayo.
Mungkin aku harus tetap di sini
seandainya Burden muncul?
Lucy Santana, kau seorang Penjaga.
Apa kau benar-benar takut pada serangga?
Tidak, hanya saja masuk ke sarang serangga
berisi tawon, penyengat, dan bisa
tampaknya tugas dari seorang "Daniel".
Tenang. Aku sedang memikirkan rencana.
Debu bunglon dicampur bisa tawon.
Mantra penyelubung? Pintar.
Sudah kubilang ini akan berguna.
Aku butuh penyihir
yang bisa mengaktifkannya.
Itu akan memberi kita waktu.
Tawon mencari mangsa dengan mengendusnya.
Selama mantranya aktif,
bau kita akan seperti tawon.
Ayo coba.
Tenang. Kita akan baik-baik saja.
Baiklah, sihir aku.
Kasar sekali.
Berhasil. Dia tak melihat kita.
Raja di bawah sana.
Bersiap untuk bertarung.
Kau siap?
Tidak. Tidak sama sekali.
Lucy, hanya tongkat itu
yang bisa menyelamatkan Hoagie.
Ayo lakukan bersama.
Baiklah.
Baiklah, kau pasti bisa.
Jangan pikirkan penyengat runcing itu.
Hati-hati.
Terima kasih.
Gawat, mantranya memudar.
Awas!
Bertahanlah.
Bersiap jatuh.
Tunggu.
Terlalu banyak.
Ke sana!
Kenapa mereka berhenti?
Entahlah.
Keluar!
Sekarang!
Pengusir serangga? Berikan kepadaku.
Seperti perisai Raja Serangga.
Pasti ada mantra
untuk mengendalikan tawonnya.
Hati-hati, dia pasti ada di sekitar sini.
Daniel, kurasa aku menemukannya.
Apa yang terjadi?
Burden.
Burden satu, Raja Serangga nol.
Aku akan jadi Pelacak terkaya di dunia
setelah mengeluarkan permata itu
dari perut gendutmu.
Lakukan tugasmu, Prospero.
Hoagie yang malang.
Mungkin kita bisa mencoba…
Mencoba apa?
Burden sudah mendapatkan
tongkat dan permata.
Kau menyebalkan, tetapi selalu berhasil
membalikkan keadaan.
Sebentar.
Lihat itu.
Burden belum mendapat permata.
Hoagie pasti menahannya erat-erat.
Itu baru babiku.
Kita butuh rencana.
Kita tak bisa mengalahkan Burden.
Ada ide yang berdengung di otakmu?
Berdengung?
Ya, aku punya beberapa ratus.
Burden tak menghargaimu,
dan sekarang kau bekerja untuknya?
Sadarlah. Kau dimanfaatkan.
Bagaimana dia membayarmu? Hinaan?
Dia harus membayarmu dengan sabun.
Itu gratis. Mau bekerja untukku sekarang,
Keroco Goblin?
Aku muak dengan suaramu.
Hei
Apa yang kau…
Suaraku jadi enak
Aku bisa menyanyi
Boleh aku menyanyi?
Kau apakan dia?
Aku mencoba membuatnya tak menyebalkan.
Aku tak menyebalkan
Oh ya
Jangan bunuh dia. Babi ini dan moncongnya
akan terus menghasilkan uang.
Ada cara lebih baik guna membungkamnya.
Beri dia makan sebanyak yang dia mau.
Permata itu akan keluar dari perutnya.
Maaf, aku tak begitu lapar.
Kau harus makan, Hoagie,
karena apa pun caranya,
permata itu harus keluar dari perutmu.
Pelayan? Ambilkan aku pai apel,
keik kentang, dan kubis panggang.
Aku butuh sayuran. Cepat.
Dan jangan berhenti.
Keik ini butuh lebih banyak keju leleh.
Perbaiki, Koki Pecundang.
Tidak.
Tunggu sesaat.
Jika kau menambahkan sedikit garam,
kubis ini takkan terasa hambar.
Aku siap untuk pencuci mulut.
Apa ini? Bran Flakes dicampur jus prem?
Demi mengeluarkan permata itu, Babi.
Lucy?
Ada apa? Kenapa kau tersenyum?
Hei, berhenti bertanya
dan kembali memasak.
Aku tak makan bubur kotoran,
aku makan kue. Sekarang masak!
Cukup. Aku akan membelek perutmu
dan mengambil zamrud itu.
Jika harus mati, aku akan mati
dengan perut kenyang.
Spellbound!
Sempurna.
Kau ingin bertarung, Burden?
Kau mendapatkannya.
Prospero, kemari. Sekarang!
Prospero!
Jangan ke mana-mana, Babi.
Kita diserang Pelacak gadungan.
Rapal mantramu.
Tidak.
Apa?
Aku tak mau bekerja jika tak mendapatkan
imbalan telur yang lebih besar.
Aku mengagumi keangkuhanmu,
tetapi kau tak mau melanggar
Kode Pelacak, 'kan?
Tidak, aku tak mau melanggar Kode Pelacak.
Lucy, sedang apa kau di sini?
Hoagie, senang bertemu denganmu.
Ayo keluar dari sini.
Tunggu, kau dan Dani berkawan lagi?
Dia di sini?
Dia baik-baik saja, tetapi sekarang, lari!
Ayo.
Ada apa?
Barusan aku memakan pai.
Sangat banyak.
Aku mau…
Menjijikkan.
Aku bisa menciumnya dari sini.
Ambil permatanya, cepat!
Hoagie, lari!
Ini pasti menyenangkan.
Kau akan menderita, Babi.
Aku sudah menderita sejak bertemu kau.
Buat napasmu wangi dan selamatkan kami.
Itu takkan terjadi.
Selanjutnya, aku akan memasak bakon.
Daniel!
Terima kasih sudah datang.
Hoag! Senang berjumpa denganmu, Kawan.
Aku juga senang.
Maaf lama,
tetapi aku takkan membuatmu menunggu.
Aku tak bermaksud mengganggu,
tetapi apa es krimnya masih ada?
Ayo pergi.
Burden akan segera menyusul.
Gandakan permatanya.
Apa? Tidak.
Mantra pengganda itu berbahaya dan ilegal.
Itu akan mengulur waktu.
Maaf. Aku tak bisa.
Pasti ada cara lain.
Baik. izinkan aku mengeluarkan rencana
dari bokongku.
Kau menyuruh serangga untuk bertarung?
Jujur saja,
sebelumnya kau mengalahkan Daniel.
Serahkan permata itu.
Daniel, sadarlah!
Di Tim Burden, ada peraturan baru
untuk diam.
Apa?
- Kalian baik-baik saja?
- Ya.
Lepaskan kami!
Kau dapat yang kau mau.
Ya, melepaskan kalian
agar kalian bisa membuat rencana gila
untuk menyerang kami? Enak saja.
Pakai otakmu, Bodoh.
Aku senang kau sadar.
Kau akan melihat
semua kerja kerasmu terbayarkan…
untukku.
Terbukalah portal sihir?
Kenapa tak terbuka?
Sayang sekali.
Hanya dua orang yang tahu
cara tongkat itu membuka pintunya.
Siapa?
Ya, Raja Serangga.
Mungkin dia bisa membantu?
Ya, dia bisa.
Tetapi Burden membunuhnya, jadi begitulah.
Biar kutebak,
jawabannya ada di buku catatanmu.
Cuma aku yang bisa membawamu ke Telur.
Aku tahu cara masuk ke Fatamorgana
dan melewati semua jebakannya.
Katakan semua yang perlu kuketahui.
Tentu, tetapi ada syaratnya.
Apa maumu?
Kami membantumu mendapatkan Telur,
kau membebaskan kami semua, Hoagie juga.
- Kesepakatan Kode Pelacak?
- Tidak.
- Itu mustahil. Ini bukan…
- Sepakat?
Kalian bertiga menyebalkan.
Kesepakatan Kode Pelacak.
Maaf.
Aku harus meregangkan paha belakangku.
Cantharis.
Terjemahan subtitle oleh M Pandu A